# 生态集成目录结构分析

## 一、目录组织

```
study/
└── 生态集成/
    ├── chatclient/                    # Chat Client API（1个文件）
    │   └── 生态集成-chatclient-api.md
    ├── chatmodels/                    # Chat Models（22个文件）
    │   ├── 生态集成-chatmodels-comparison.md
    │   ├── 生态集成-chatmodels-dashscope.md
    │   ├── 生态集成-chatmodels-deepseek-chat.md
    │   ├── 生态集成-chatmodels-gemini-chat.md
    │   ├── 生态集成-chatmodels-ollama-chat.md
    │   ├── 生态集成-chatmodels-openai-chat.md
    │   ├── 生态集成-chatmodels-openai-compatible.md
    │   ├── 生态集成-chatmodels-qwq.md
    │   └── more/                      # More 目录（15个文件）
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-azure-openai-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-bedrock-converse.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-dmr-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-google-genai-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-google-vertexai.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-groq-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-huggingface.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-minimax-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-mistralai-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-moonshot-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-nvidia-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-openai-sdk-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-perplexity-chat.md
    │       ├── 生态集成-chatmodels-more-zhipuai-chat.md
    │       └── oci-genai/            # OCI GenAI 目录（1个文件）
    │           └── 生态集成-chatmodels-more-oci-genai-cohere-chat.md
    ├── multimodals/                   # Multimodals（15个文件）
    │   ├── 生态集成-multimodals-multimodality.md
    │   ├── audio/                     # Audio 目录（5个文件）
    │   │   ├── 生态集成-multimodals-audio-speech.md
    │   │   ├── 生态集成-multimodals-audio-transcriptions.md
    │   │   ├── speech/                # Speech 目录（2个文件）
    │   │   │   ├── 生态集成-multimodals-audio-speech-dashscope-speech.md
    │   │   │   └── 生态集成-multimodals-audio-speech-openai-speech.md
    │   │   └── transcriptions/        # Transcriptions 目录（2个文件）
    │   │       ├── 生态集成-multimodals-audio-transcriptions-dashscope-transcriptions.md
    │   │       └── 生态集成-multimodals-audio-transcriptions-openai-transcriptions.md
    │   └── image/                     # Image 目录（8个文件）
    │       ├── 生态集成-multimodals-image-imageclient.md
    │       ├── 生态集成-multimodals-image-dashscope-image.md
    │       ├── 生态集成-multimodals-image-openai-image.md
    │       ├── 生态集成-multimodals-image-openai-sdk-image.md
    │       ├── 生态集成-multimodals-image-qianfan-image.md
    │       ├── 生态集成-multimodals-image-stabilityai-image.md
    │       ├── 生态集成-multimodals-image-zhipuai-image.md
    │       └── 生态集成-multimodals-image-azure-openai-image.md
    ├── rag/                           # RAG（34个文件）
    │   ├── 生态集成-rag-retrieval-augmented-generation.md
    │   ├── 生态集成-rag-etl-pipeline.md
    │   ├── 生态集成-rag-document-readers.md
    │   ├── 生态集成-rag-document-parsers.md
    │   ├── embeddings/                # Embeddings 目录（18个文件）
    │   │   ├── 生态集成-rag-embeddings.md
    │   │   ├── 生态集成-rag-embeddings-dashscope-embeddings.md
    │   │   ├── 生态集成-rag-embeddings-google-genai-embeddings-text.md
    │   │   ├── 生态集成-rag-embeddings-ollama-embeddings.md
    │   │   ├── 生态集成-rag-embeddings-openai-embeddings.md
    │   │   ├── 生态集成-rag-embeddings-vertexai-embeddings-text.md
    │   │   ├── 生态集成-rag-embeddings-vertexai-embeddings-multimodal.md
    │   │   └── more/                  # More 目录（11个文件）
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-azure-openai-embeddings.md
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-bedrock-cohere-embedding.md
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-bedrock-titan-embedding.md
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-minimax-embeddings.md
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-mistralai-embeddings.md
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-oci-genai-embeddings.md
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-onnx.md
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-openai-sdk-embeddings.md
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-postgresml-embeddings.md
    │   │       ├── 生态集成-rag-embeddings-more-qianfan-embeddings.md
    │   │       └── 生态集成-rag-embeddings-more-zhipuai-embeddings.md
    │   └── vectordbs/                 # Vector Databases 目录（24个文件）
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-analyticdb.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-elasticsearch.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-milvus.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-mongodb.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-neo4j.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-oceanbase.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-opensearch.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-oracle.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-pgvector.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-redis.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-tair.md
    │       ├── 生态集成-rag-vectordbs-weaviate.md
    │       └── more/                  # More 目录（12个文件）
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-apache-cassandra.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-azure-cosmos-db.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-azure.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-chroma.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-coherence.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-couchbase.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-gemfire.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-mariadb.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-pinecone.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-qdrant.md
    │           ├── 生态集成-rag-vectordbs-more-tablestore.md
    │           └── 生态集成-rag-vectordbs-more-typesense.md
    ├── mcps/                          # MCPs（24个文件）
    │   ├── 生态集成-mcps-mcp-overview.md
    │   ├── 生态集成-mcps-mcp-helpers.md
    │   ├── 生态集成-mcps-mcp-security.md
    │   ├── 生态集成-mcps-mcp-client-boot-starter-docs.md
    │   ├── 生态集成-mcps-mcp-server-boot-starter-docs.md
    │   ├── 生态集成-mcps-mcp-stateless-server-boot-starter-docs.md
    │   ├── 生态集成-mcps-mcp-stdio-sse-server-boot-starter-docs.md
    │   ├── 生态集成-mcps-mcp-streamable-http-server-boot-starter-docs.md
    │   ├── annotations/               # Annotations 目录（5个文件）
    │   │   ├── 生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-overview.md
    │   │   ├── 生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-server.md
    │   │   ├── 生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-client.md
    │   │   ├── 生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-special-params.md
    │   │   └── 生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-examples.md
    │   ├── examples/                  # Examples 目录（6个文件）
    │   │   ├── 生态集成-mcps-examples-mcp.md
    │   │   ├── 生态集成-mcps-examples-mcp-client.md
    │   │   ├── 生态集成-mcps-examples-mcp-server.md
    │   │   ├── 生态集成-mcps-examples-mcp-tool.md
    │   │   ├── 生态集成-mcps-examples-mcp-example.md
    │   │   └── 生态集成-mcps-examples-mcp-auth.md
    │   └── nacos/                     # Nacos 目录（5个文件）
    │       ├── 生态集成-mcps-nacos-spring-ai-alibaba-mcp-nacos-introduce.md
    │       ├── 生态集成-mcps-nacos-nacos-mcp.md
    │       ├── 生态集成-mcps-nacos-nacos-registery-mcp.md
    │       ├── 生态集成-mcps-nacos-nacos-distributed-mcp.md
    │       └── 生态集成-mcps-nacos-nacos-gateway-mcp.md
    └── toolcalls/                     # Tool Calls（1个文件）
        └── 生态集成-toolcalls-tool-calls.md
```

## 二、子页面列表

### 1. Chat Client API - 1 个页面
1. **Chat Client API** - `/integration/chatclient`

### 2. Chat Models - 22 个子页面

#### 主要页面（8个）
1. **Chat Models 对比** - `/integration/chatmodels/comparison`
2. **DashScope** - `/integration/chatmodels/dashScope`
3. **DeepSeek Chat** - `/integration/chatmodels/deepseek-chat`
4. **VertexAI Gemini Chat** - `/integration/chatmodels/gemini-chat`
5. **Ollama Chat** - `/integration/chatmodels/ollama-chat`
6. **OpenAI Chat** - `/integration/chatmodels/openai-chat`
7. **OpenAi 兼容模型** - `/integration/chatmodels/openai-compatible`
8. **QWQ 32B** - `/integration/chatmodels/qwq`

#### More 目录（15个）
1. **Azure OpenAI Chat** - `/integration/chatmodels/more/azure-openai-chat`
2. **Bedrock Converse API** - `/integration/chatmodels/more/bedrock-converse`
3. **Docker Model Runner Chat** - `/integration/chatmodels/more/dmr-chat`
4. **Google GenAI Chat** - `/integration/chatmodels/more/google-genai-chat`
5. **Google VertexAI API** - `/integration/chatmodels/more/google-vertexai`
6. **Groq Chat** - `/integration/chatmodels/more/groq-chat`
7. **Hugging Face Chat** - `/integration/chatmodels/more/huggingface`
8. **MiniMax Chat** - `/integration/chatmodels/more/minimax-chat`
9. **Mistral AI Chat** - `/integration/chatmodels/more/mistralai-chat`
10. **Moonshot AI Chat** - `/integration/chatmodels/more/moonshot-chat`
11. **NVIDIA Chat** - `/integration/chatmodels/more/nvidia-chat`
12. **OCI GenAI Cohere Chat** - `/integration/chatmodels/more/oci-genai/cohere-chat`
13. **OpenAI SDK Chat (Official)** - `/integration/chatmodels/more/openai-sdk-chat`
14. **Perplexity Chat** - `/integration/chatmodels/more/perplexity-chat`
15. **ZhiPu AI Chat** - `/integration/chatmodels/more/zhipuai-chat`

### 3. Multimodals - 15 个子页面

#### 主要页面（1个）
1. **Multimodality API** - `/integration/multimodals/multimodality`

#### Audio 目录（5个）
1. **Text-To-Speech (TTS) API** - `/integration/multimodals/audio/speech`
2. **Transcription API** - `/integration/multimodals/audio/transcriptions`
3. **DashScope Text-to-Speech (TTS)** - `/integration/multimodals/audio/speech/dashscope-speech`
4. **OpenAI Text-to-Speech (TTS)** - `/integration/multimodals/audio/speech/openai-speech`
5. **DashScope Transcriptions** - `/integration/multimodals/audio/transcriptions/dashscope-transcriptions`
6. **OpenAI Transcriptions** - `/integration/multimodals/audio/transcriptions/openai-transcriptions`

#### Image 目录（8个）
1. **Image Model API** - `/integration/multimodals/image/imageclient`
2. **DashScope Image Generation** - `/integration/multimodals/image/dashscope-image`
3. **OpenAI Image Generation** - `/integration/multimodals/image/openai-image`
4. **OpenAI SDK Image Generation (Official)** - `/integration/multimodals/image/openai-sdk-image`
5. **QianFan Image** - `/integration/multimodals/image/qianfan-image`
6. **Stability AI Image Generation** - `/integration/multimodals/image/stabilityai-image`
7. **ZhiPuAI Image Generation** - `/integration/multimodals/image/zhipuai-image`
8. **Azure OpenAI Image Generation** - `/integration/multimodals/image/azure-openai-image`

### 4. RAG - 34 个子页面

#### 主要页面（4个）
1. **Retrieval Augmented Generation** - `/integration/rag/retrieval-augmented-generation`
2. **ETL Pipeline** - `/integration/rag/etl-pipeline`
3. **Document Reader 使用指南** - `/integration/rag/document-readers`
4. **Document Parser 使用指南** - `/integration/rag/document-parsers`

#### Embeddings 目录（18个）
1. **embeddings** - `/integration/rag/embeddings`
2. **DashScope Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/dashscope-embeddings`
3. **Google GenAI Text Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/google-genai-embeddings-text`
4. **Ollama Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/ollama-embeddings`
5. **OpenAI Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/openai-embeddings`
6. **Google VertexAI Text Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/vertexai-embeddings-text`
7. **Google VertexAI Multimodal Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/vertexai-embeddings-multimodal`
8. **Azure OpenAI Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/azure-openai-embeddings`
9. **Cohere Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/bedrock-cohere-embedding`
10. **Titan Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/bedrock-titan-embedding`
11. **MiniMax Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/minimax-embeddings`
12. **Mistral AI Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/mistralai-embeddings`
13. **Oracle Cloud Infrastructure (OCI) GenAI Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/oci-genai-embeddings`
14. **Transformers (ONNX) Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/onnx`
15. **OpenAI SDK Embeddings (Official)** - `/integration/rag/embeddings/more/openai-sdk-embeddings`
16. **PostgresML Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/postgresml-embeddings`
17. **QianFan Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/qianfan-embeddings`
18. **ZhiPuAI Embeddings** - `/integration/rag/embeddings/more/zhipuai-embeddings`

#### Vector Databases 目录（24个）
1. **AnalyticDB** - `/integration/rag/vectordbs/analyticdb`
2. **Elasticsearch** - `/integration/rag/vectordbs/elasticsearch`
3. **Milvus** - `/integration/rag/vectordbs/milvus`
4. **MongoDB Atlas** - `/integration/rag/vectordbs/mongodb`
5. **Neo4j** - `/integration/rag/vectordbs/neo4j`
6. **OceanBase** - `/integration/rag/vectordbs/oceanbase`
7. **Alibaba OpenSearch** - `/integration/rag/vectordbs/opensearch`
8. **Oracle Database 23ai - AI Vector Search** - `/integration/rag/vectordbs/oracle`
9. **PGvector** - `/integration/rag/vectordbs/pgvector`
10. **Redis** - `/integration/rag/vectordbs/redis`
11. **Tair** - `/integration/rag/vectordbs/tair`
12. **Weaviate** - `/integration/rag/vectordbs/weaviate`
13. **Apache Cassandra Vector Store** - `/integration/rag/vectordbs/more/apache-cassandra`
14. **Azure Cosmos DB** - `/integration/rag/vectordbs/more/azure-cosmos-db`
15. **Azure AI Service** - `/integration/rag/vectordbs/more/azure`
16. **Chroma** - `/integration/rag/vectordbs/more/chroma`
17. **coherence** - `/integration/rag/vectordbs/more/coherence`
18. **Couchbase** - `/integration/rag/vectordbs/more/couchbase`
19. **GemFire Vector Store** - `/integration/rag/vectordbs/more/gemfire`
20. **MariaDB Vector Store** - `/integration/rag/vectordbs/more/mariadb`
21. **Pinecone** - `/integration/rag/vectordbs/more/pinecone`
22. **Qdrant** - `/integration/rag/vectordbs/more/qdrant`
23. **Tablestore** - `/integration/rag/vectordbs/more/tablestore`
24. **Typesense** - `/integration/rag/vectordbs/more/typesense`

### 5. MCPs - 24 个子页面

#### 主要页面（8个）
1. **Model Context Protocol (MCP)** - `/integration/mcps/mcp-overview`
2. **MCP Utilities** - `/integration/mcps/mcp-helpers`
3. **MCP Security** - `/integration/mcps/mcp-security`
4. **MCP Client Boot Starter** - `/integration/mcps/mcp-client-boot-starter-docs`
5. **MCP Server Boot Starter** - `/integration/mcps/mcp-server-boot-starter-docs`
6. **mcp-stateless-server-boot-starter-docs** - `/integration/mcps/mcp-stateless-server-boot-starter-docs`
7. **mcp-stdio-sse-server-boot-starter-docs** - `/integration/mcps/mcp-stdio-sse-server-boot-starter-docs`
8. **mcp-streamable-http-server-boot-starter-docs** - `/integration/mcps/mcp-streamable-http-server-boot-starter-docs`

#### Annotations 目录（5个）
1. **MCP Annotations** - `/integration/mcps/annotations/mcp-annotations-overview`
2. **MCP Server Annotations** - `/integration/mcps/annotations/mcp-annotations-server`
3. **MCP Client Annotations** - `/integration/mcps/annotations/mcp-annotations-client`
4. **MCP Annotations Special Parameters** - `/integration/mcps/annotations/mcp-annotations-special-params`
5. **MCP Annotations Examples** - `/integration/mcps/annotations/mcp-annotations-examples`

#### Examples 目录（6个）
1. **Model Context Protocol（MCP）概览** - `/integration/mcps/examples/mcp`
2. **MCP Client Starter** - `/integration/mcps/examples/mcp-client`
3. **MCP Server Starter** - `/integration/mcps/examples/mcp-server`
4. **MCP 工具类** - `/integration/mcps/examples/mcp-tool`
5. **示例** - `/integration/mcps/examples/mcp-example`
6. **MCP 服务认证** - `/integration/mcps/examples/mcp-auth`

#### Nacos 目录（5个）
1. **使用 Spring AI Alibaba MCP 结合 Nacos 实现企业级智能体应用-介绍** - `/integration/mcps/nacos/spring-ai-alibaba-mcp-nacos-introduce`
2. **Nacos 的 mcp 配置** - `/integration/mcps/nacos/nacos-mcp`
3. **MCP 的注册** - `/integration/mcps/nacos/nacos-registery-mcp`
4. **MCP 的分布式** - `/integration/mcps/nacos/nacos-distributed-mcp`
5. **MCP 的网关** - `/integration/mcps/nacos/nacos-gateway-mcp`

### 6. Tool Calls - 1 个子页面
1. **Tool Calling 使用指南** - `/integration/toolcalls/tool-calls`

## 三、统计信息

| 模块 | 主要页面 | 子目录页面 | 总计 |
|------|---------|-----------|------|
| Chat Client API | 1 | 0 | 1 |
| Chat Models | 8 | 14 | 22 |
| Multimodals | 1 | 14 | 15 |
| RAG | 4 | 30 | 34 |
| MCPs | 8 | 16 | 24 |
| Tool Calls | 1 | 0 | 1 |
| **总计** | **23** | **74** | **97** |

## 四、当前已创建的文件

根据现有目录结构，已创建以下文件：

### Chat Client API
- ✅ `chatclient/生态集成-chatclient-api.md`

### Chat Models
- ⚠️ `chatmodels/生态集成-chatmodels.md` （需要拆分为多个文件）

### Multimodals
- ⚠️ `multimodals/生态集成-multimodals.md` （需要拆分为多个文件）

### RAG
- ✅ `rag/生态集成-rag-retrieval-augmented-generation.md`
- ✅ `rag/生态集成-rag-etl-pipeline.md`
- ✅ `rag/生态集成-rag-document-readers.md`
- ✅ `rag/生态集成-rag-document-parsers.md`
- ⚠️ `rag/生态集成-rag-embeddings.md` （需要移动到 embeddings 目录）
- ⚠️ `rag/生态集成-rag-vector-databases.md` （需要移动到 vectordbs 目录）

### MCPs
- ⚠️ `mcps/生态集成-mcps.md` （需要拆分为多个文件）

### Tool Calls
- ⚠️ `toolcalls/生态集成-toolcalls.md` （需要重命名为 `生态集成-toolcalls-tool-calls.md`）

## 五、需要创建的文件清单

### Chat Models（需要创建 21 个文件）
1. `chatmodels/生态集成-chatmodels-comparison.md`
2. `chatmodels/生态集成-chatmodels-dashscope.md`
3. `chatmodels/生态集成-chatmodels-deepseek-chat.md`
4. `chatmodels/生态集成-chatmodels-gemini-chat.md`
5. `chatmodels/生态集成-chatmodels-ollama-chat.md`
6. `chatmodels/生态集成-chatmodels-openai-chat.md`
7. `chatmodels/生态集成-chatmodels-openai-compatible.md`
8. `chatmodels/生态集成-chatmodels-qwq.md`
9. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-azure-openai-chat.md`
10. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-bedrock-converse.md`
11. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-dmr-chat.md`
12. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-google-genai-chat.md`
13. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-google-vertexai.md`
14. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-groq-chat.md`
15. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-huggingface.md`
16. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-minimax-chat.md`
17. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-mistralai-chat.md`
18. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-moonshot-chat.md`
19. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-nvidia-chat.md`
20. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-openai-sdk-chat.md`
21. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-perplexity-chat.md`
22. `chatmodels/more/生态集成-chatmodels-more-zhipuai-chat.md`
23. `chatmodels/more/oci-genai/生态集成-chatmodels-more-oci-genai-cohere-chat.md`

### Multimodals（需要创建 14 个文件）
1. `multimodals/生态集成-multimodals-multimodality.md`
2. `multimodals/audio/生态集成-multimodals-audio-speech.md`
3. `multimodals/audio/生态集成-multimodals-audio-transcriptions.md`
4. `multimodals/audio/speech/生态集成-multimodals-audio-speech-dashscope-speech.md`
5. `multimodals/audio/speech/生态集成-multimodals-audio-speech-openai-speech.md`
6. `multimodals/audio/transcriptions/生态集成-multimodals-audio-transcriptions-dashscope-transcriptions.md`
7. `multimodals/audio/transcriptions/生态集成-multimodals-audio-transcriptions-openai-transcriptions.md`
8. `multimodals/image/生态集成-multimodals-image-imageclient.md`
9. `multimodals/image/生态集成-multimodals-image-dashscope-image.md`
10. `multimodals/image/生态集成-multimodals-image-openai-image.md`
11. `multimodals/image/生态集成-multimodals-image-openai-sdk-image.md`
12. `multimodals/image/生态集成-multimodals-image-qianfan-image.md`
13. `multimodals/image/生态集成-multimodals-image-stabilityai-image.md`
14. `multimodals/image/生态集成-multimodals-image-zhipuai-image.md`
15. `multimodals/image/生态集成-multimodals-image-azure-openai-image.md`

### RAG（需要创建 30 个文件）
1. `rag/embeddings/生态集成-rag-embeddings.md`
2. `rag/embeddings/生态集成-rag-embeddings-dashscope-embeddings.md`
3. `rag/embeddings/生态集成-rag-embeddings-google-genai-embeddings-text.md`
4. `rag/embeddings/生态集成-rag-embeddings-ollama-embeddings.md`
5. `rag/embeddings/生态集成-rag-embeddings-openai-embeddings.md`
6. `rag/embeddings/生态集成-rag-embeddings-vertexai-embeddings-text.md`
7. `rag/embeddings/生态集成-rag-embeddings-vertexai-embeddings-multimodal.md`
8. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-azure-openai-embeddings.md`
9. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-bedrock-cohere-embedding.md`
10. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-bedrock-titan-embedding.md`
11. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-minimax-embeddings.md`
12. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-mistralai-embeddings.md`
13. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-oci-genai-embeddings.md`
14. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-onnx.md`
15. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-openai-sdk-embeddings.md`
16. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-postgresml-embeddings.md`
17. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-qianfan-embeddings.md`
18. `rag/embeddings/more/生态集成-rag-embeddings-more-zhipuai-embeddings.md`
19. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-analyticdb.md`
20. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-elasticsearch.md`
21. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-milvus.md`
22. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-mongodb.md`
23. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-neo4j.md`
24. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-oceanbase.md`
25. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-opensearch.md`
26. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-oracle.md`
27. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-pgvector.md`
28. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-redis.md`
29. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-tair.md`
30. `rag/vectordbs/生态集成-rag-vectordbs-weaviate.md`
31. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-apache-cassandra.md`
32. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-azure-cosmos-db.md`
33. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-azure.md`
34. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-chroma.md`
35. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-coherence.md`
36. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-couchbase.md`
37. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-gemfire.md`
38. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-mariadb.md`
39. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-pinecone.md`
40. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-qdrant.md`
41. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-tablestore.md`
42. `rag/vectordbs/more/生态集成-rag-vectordbs-more-typesense.md`

### MCPs（需要创建 23 个文件）
1. `mcps/生态集成-mcps-mcp-overview.md`
2. `mcps/生态集成-mcps-mcp-helpers.md`
3. `mcps/生态集成-mcps-mcp-security.md`
4. `mcps/生态集成-mcps-mcp-client-boot-starter-docs.md`
5. `mcps/生态集成-mcps-mcp-server-boot-starter-docs.md`
6. `mcps/生态集成-mcps-mcp-stateless-server-boot-starter-docs.md`
7. `mcps/生态集成-mcps-mcp-stdio-sse-server-boot-starter-docs.md`
8. `mcps/生态集成-mcps-mcp-streamable-http-server-boot-starter-docs.md`
9. `mcps/annotations/生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-overview.md`
10. `mcps/annotations/生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-server.md`
11. `mcps/annotations/生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-client.md`
12. `mcps/annotations/生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-special-params.md`
13. `mcps/annotations/生态集成-mcps-annotations-mcp-annotations-examples.md`
14. `mcps/examples/生态集成-mcps-examples-mcp.md`
15. `mcps/examples/生态集成-mcps-examples-mcp-client.md`
16. `mcps/examples/生态集成-mcps-examples-mcp-server.md`
17. `mcps/examples/生态集成-mcps-examples-mcp-tool.md`
18. `mcps/examples/生态集成-mcps-examples-mcp-example.md`
19. `mcps/examples/生态集成-mcps-examples-mcp-auth.md`
20. `mcps/nacos/生态集成-mcps-nacos-spring-ai-alibaba-mcp-nacos-introduce.md`
21. `mcps/nacos/生态集成-mcps-nacos-nacos-mcp.md`
22. `mcps/nacos/生态集成-mcps-nacos-nacos-registery-mcp.md`
23. `mcps/nacos/生态集成-mcps-nacos-nacos-distributed-mcp.md`
24. `mcps/nacos/生态集成-mcps-nacos-nacos-gateway-mcp.md`

### Tool Calls（需要重命名）
1. `toolcalls/生态集成-toolcalls-tool-calls.md` （重命名现有文件）

## 六、下一步行动

1. ✅ **已完成**：展开所有折叠目录，获取完整页面列表
2. ⏳ **待完成**：创建所有缺失的目录和占位文件
3. ⏳ **待完成**：按照上述结构，逐个学习每个页面的内容并保存到对应的 md 文件
